WordPress Accessibility Day 2024
Anunciante: Dia da Acessibilidade do WordPress 2024
Captchas and Other Gotchas:
Captchas e outras pegadinhas:
Make Sure Your Secure Website is Accessible
Garanta que seu site seguro seja acessível
with speaker AmyJune Hineline,
com a palestrante AmyJune Hineline,
Certification Community Architect at the Linux Foundation.
Arquiteta da Comunidade de Certificação na Linux Foundation.
This presentation was recorded October 2024.
Esta apresentação foi gravada em outubro de 2024.
Hey, everybody.
Simon Miner: Olá a todos.
I wanted to welcome you to WordPress Accessibility Day 2024.
Gostaria de dar as boas-vindas ao Dia da Acessibilidade do WordPress 2024.
My name is Simon Miner, and I'm the founder
Meu nome é Simon Miner e sou o fundador
and CEO of Pedal Point Solutions.
e CEO da Pedal Point Solutions.
If I'm looking away like this, I'm not being rude.
Se eu estiver desviando o olhar assim, não estou sendo rude.
It's just that I have low vision and a big monitor with text over here.
É que tenho baixa visão e um monitor grande com texto aqui.
I want to thank you all for joining us
Quero agradecer a todos por se juntarem a nós
for this session called Captchas and Other Gotchas:
para esta sessão chamada Captchas e Outras Pegadinhas:
Make Sure Your Secure Website is Accessible
Garanta que seu site seguro seja acessível
with AmyJune Hineline.
com AmyJune Hineline.
AmyJune
AmyJune
is the Certified Community Architect for the Linux Foundation.
é a Arquiteta da Comunidade de Certificação da Linux Foundation.
She is responsible for supporting
Ela é responsável por apoiar
the certification team's efforts in building and maintaining exams
os esforços da equipe de certificação na construção e manutenção de exames
and related documentation for exam products
e documentação relacionada aos produtos do exame
in the Linux Foundation's certification portfolio.
no portfólio de certificação da Linux Foundation.
Her ongoing experience as a hospice nurse keeps her in touch
Sua experiência contínua como enfermeira de cuidados paliativos a mantém em contato
with many end users' challenges.
com muitos desafios para os usuários finais.
In her continued efforts to make a difference,
Em seus esforços contínuos para fazer a diferença,
she helps organize
ela ajuda a organizar
the A11y Talks,
as Palestras A11y,
which is an online meetup
que é um encontro online
that advocates
que defende
all things accessibility, one of the core components of building
tudo relacionado à acessibilidade, um dos principais componentes da construção
an inclusive web.
de uma web inclusiva.
AmyJune also helps communities discover
AmyJune também ajuda comunidades a descobrir
how they can contribute and belong in more ways than just code,
como elas podem contribuir e pertencer de outras maneiras do que apenas programar,
hence, remarkably,
portanto, notavelmente,
her ability to eat with her elbows on the table has wowed the world.
sua capacidade de comer com os cotovelos na mesa impressionou o mundo.
Please feel free to add your questions in the Zoom Q&amp;A section,
Sinta-se à vontade para adicionar suas perguntas na seção de perguntas e respostas do Zoom,
and we'll answer them at the end of the presentation.
iremos respondê-las no final da apresentação.
Also, use the chat to connect with other attendees.
Além disso, use o chat para se conectar com outros participantes.
With that, I'd like to turn it over to AmyJune.
Com isso, gostaria de passar a palavra para AmyJune.
Thanks so much. Thank you,
Muito obrigado. AmyJune Hineline: Obrigada,
Simon. That's a really nice introduction.
Simon, foi uma ótima introdução.
I'm going to share my screen because that's why everyone's here.
Vou compartilhar minha tela porque é por isso que todos estão aqui.
Simon did a really good introduction.
Simon fez uma ótima introdução.
I barely have to say anything my first couple of slides.
Quase não preciso dizer nada nos meus primeiros slides.
I do want to do a couple housekeeping things, though.
Mas quero fazer algumas coisas domésticas.
I know that there's captions here, but I'm going to show you a little trick
Eu sei que há legendas aqui, mas vou mostrar um pequeno truque
with Google Slides.
com o Apresentações Google.
They're not the best thing to work with in the world,
Eles não são a melhor coisa para se trabalhar no mundo,
but there's this really nifty thing if captions aren't enabled if you're
mas tem uma coisa muito bacana se as legendas não estiverem habilitadas quando você estiver
at like a live conference.
em uma conferência ao vivo.
If you see in the corner of my screen, I'm hovering,
Se você vir no canto da minha tela, estou passando,
and I hover over these three dots.
e passo o mouse sobre esses três pontos.
I can enable captions here.
Posso habilitar as legendas aqui.
You have to be logged in,
Você precisa estar logado,
but I do text size large with the text position at the top,
mas eu aumento o tamanho do texto com a posição do texto no topo,
and then I toggle them on, and automatically there's captions
e então eu os ligo, e automaticamente há legendas
at the top.
no topo.
I'm going to turn them back off because it'll interfere,
Vou desligá-los de volta porque isso vai interferir,
but I always like to share that that is something that you can have
mas eu sempre gosto de compartilhar que isso é algo que você pode ter
in Google Slides
no Apresentações Google
for the bare necessity of captions.
pela simples necessidade de legendas.
Also, there's images in my slide deck, and some of the images
Além disso, há imagens no meu conjunto de slides, e algumas delas
are for decoration,
são para decoração,
but if they do add context or they're kind of funny,
mas se elas acrescentam contexto ou são meio engraçadas,
I will describe them for people that visually can't see them.
Vou descrevê-las para pessoas que não conseguem vê-las visualmente.
I think that's about it.
Acho que é mais ou menos isso.
Then if you want,
Então, se você quiser,
on the website,
no site,
and then here is a link to the slide deck if you need to follow along.
e aqui está um link para o conjunto de slides, caso você precise acompanhar.
It's a bit.ly link wpa11y-2024.
É um link do bit.ly wpa11y-2024.
Simon did a great job introducing me.
Simon fez um ótimo trabalho me apresentando.
My name is AmyJune, never Amy,
Meu nome é AmyJune, nunca Amy,
never June, always title camel case AmyJune.
nunca June, sempre em camel case, AmyJune.
For those that can't see me visually, I'm a White woman with dark blonde hair
Para aqueles que não conseguem me ver visualmente, sou uma mulher branca com cabelo loiro escuro
wearing glasses and a really cool mushroom shirt
usando óculos e uma camisa de cogumelo muito legal
that I got when I was 14 years old.
que ganhei quando tinha 14 anos.
It's one of the favorite shirts I like to present in.
É uma das minhas camisas favoritas que gosto de usar para me apresentar.
This is a picture of Spotty McSpots A lot.
Esta é uma foto do Spotty McSpots A lot.
We call him Spot for short.
Nós o chamamos de Spot, para abreviar.
If there's any typos in the slide deck, we can assume that he ran
Se houver algum erro de digitação no conjunto de slides, podemos presumir que ele correu
across the keyboard and did some designing for me,
no teclado e fez alguns designs para mim,
and he's a really lovely white and gray tabby.
e ele é um lindo gato malhado branco e cinza.
In this picture, he's smelling a bouquet of pink and yellow flowers.
Nesta foto, ele está cheirando um buquê de flores rosas e amarelas.
Today's agenda,
A pauta de hoje,
I do admit it's going to be a little bit redundant for some folks.
Admito que será um pouco redundante para algumas pessoas.
Some of the basic accessibility content
Alguns dos conteúdos básicos de acessibilidade
I talk about at the beginning of each section
que falarei sobre no início de cada seção
might have been presented
pode já ter sido apresentado
in some of the some of the other presentations today.
em algumas das outras apresentações de hoje.
Since this might be one of the only talks you go to
Como esta pode ser uma das únicas palestras a que você irá ver
or maybe it's the first talk you went to, and the fact that it will be
ou talvez seja a primeira palestra que você assistirá, e o fato de que será
a recording standing on its own, I still feel the need to share the basics.
uma gravação independente, ainda sinto a necessidade de compartilhar o básico.
I think that's super appropriate.
Acho que isso é super apropriado.
We're going to talk
Vamos conversar
about some of those accessibility guidelines.
sobre algumas dessas diretrizes de acessibilidade.
I'm going to sprinkle in some WCAG guidelines
Vou acrescentar algumas diretrizes da WCAG
around security throughout the presentation.
sobre segurança durante toda a apresentação.
And then we'll also talk about alternatives and how to make
E então também falaremos sobre alternativas e como deixar
our websites more accessible.
nossos sites mais acessíveis.
Before we get started today, I know that this particular logo
Antes de começarmos hoje, sei que este logotipo em particular
comes from the Drupal community, but this is just as important
vem da comunidade Drupal, mas isso é igualmente importante
in the WordPress community.
na comunidade WordPress.
In the light of a prominent hosting platform
À luz de uma plataforma de hospedagem proeminente
in our communities and their decision to host
em nossas comunidades e sua decisão de hospedar
web presence of hate groups,
presença na web de grupos de ódio,
I want to take a moment to remind folks
Quero aproveitar um momento para lembrar as pessoas
to be sure that you're hosting platform's accessible use policy prohibits
para ter certeza de que a política de uso acessível da plataforma de hospedagem proíbe
the platform from hosting organized groups designated as hate groups
a plataforma de hospedar grupos organizados designados como grupos de ódio
when adequate evidence has been provided of such a designation.
quando evidências adequadas forem fornecidas de tal designação.
That was a mouthful.
Essa foi uma palavra difícil.
If you want to learn more about why I included this slide,
Se você quiser saber mais sobre o motivo pelo qual incluí este slide,
you can go to nohostforhate.org because hatred of any kind
você pode ir para nohostforhate.org porque ódio de qualquer tipo
is so unacceptable.
é tão inaceitável.
Into the presentation.
Na apresentação.
First, we'll talk a little bit about WCAG, the Web Content Accessibility Guidelines.
Primeiro, falaremos um pouco sobre as WCAG, as Diretrizes de Acessibilidade para Conteúdo da Web.
This is a goal.
Esta é uma meta.
It shares a single standard for web content accessibility
Ela compartilha um único padrão para acessibilidade de conteúdo da web
and our digital apps and things like that.
e para nossos aplicativos digitais e coisas assim.
It's really made for web content developers,
É realmente feito para desenvolvedores de conteúdo web,
people who author our tools, people that develop
pessoas que criam nossas ferramentas, pessoas que desenvolvem
our evaluation tools, and really anyone
nossas ferramentas de avaliação, e realmente qualquer um
who needs a standard for any sort of web accessibility.
que precisa de um padrão para qualquer tipo de acessibilidade na web.
I want to remind folks that accessibility, inclusion,
Quero lembrar às pessoas que acessibilidade, inclusão,
and user experience are very different things.
e experiência do usuário são coisas muito diferentes.
They complement each other, but they are different.
Eles se complementam, mas são diferentes.
What makes content accessible?
O que torna um conteúdo acessível?
There's four broad parameters and we'll look at each of those today.
Há quatro parâmetros amplos e veremos cada um deles hoje.
That comes to how we get into our website securely.
É assim que acessamos nosso site com segurança.
We want to make sure that we accommodate visual needs,
Queremos ter certeza de que atendemos às necessidades visuais,
so we need to make sure that our content is easy to "see".
então precisamos ter certeza de que nosso conteúdo seja fácil de "ver".
The CDC reports that over 12 million people
O CDC relata que mais de 12 milhões de pessoas
in the United States alone live with vision loss
somente nos Estados Unidos vivem com perda de visão
or some sort of vision disability and one million are completely blind.
ou algum tipo de deficiência visual e um milhão são completamente cegos.
We also have to remember,
Também temos que lembrar,
I can see a little bit without my glasses, but if I go outside and I'm waiting
Eu consigo ver um pouco sem meus óculos, mas se eu sair e ficar esperando
for Bart and I have my cell phone out, that glare keeps me from being able
o Bart e eu tenho meu celular em mãos, esse brilho me impede de ser capaz
to see or if my cell phone screen is cracked.
de ver ou se a tela do meu celular está rachada.
This is an image of a woman with a rainbow going across her eye.
Esta é uma imagem de uma mulher com um arco-íris passando pelo olho.
We want to make sure that we accommodate motor needs,
Queremos ter certeza de que atendemos às necessidades motores,
so we make sure that our assets and products are easy to interact with.
para garantir que nossos bens e produtos sejam fáceis de interagir.
This is people who lives with a palsy from Parkinson's or paraplegia from ALS
São pessoas que vivem com paralisia por Parkinson ou paraplegia por ELA
or an accident.
ou um acidente.
It could be someone like me,
Poderia ser alguém como eu,
babysitting and holding a baby on a bus and only having one arm to scroll.
cuidando e segurando um bebê em um ônibus e tendo apenas um braço para rolar.
Here we have a woman in a striped shirt writing in a notebook
Aqui temos uma mulher com uma camisa listrada escrevendo em um caderno
and she has a prosthetic arm.
e ela tem uma prótese de braço.
We want to make sure it's easy to hear, so we accommodate auditory needs.
Queremos ter certeza de que seja fácil de ouvir, então atendemos às necessidades auditivas.
This addresses people who are in noisy environments
Isso se dirige a pessoas que estão em ambientes barulhentos
or quiet environments and rely on captions for that audio
ou ambientes silenciosos e dependem de legendas para esse áudio
but also helps our deaf and hard-of-hearing friends as well.
mas também ajuda nossos amigos surdos e com deficiência auditiva.
There's a picture of a sign right there.
Tem uma foto de um sinal bem ali.
That last parameter
Esse último parâmetro
is making sure that we accommodate cognitive needs
é garantir que acomodamos as necessidades cognitivas
and that we make our websites easy to understand.
e que tornamos nossos sites fáceis de serem entendidos.
This can be people who are distracted or have a difficult time focusing.
Podem ser pessoas distraídas ou com dificuldade de concentração.
The images of a mother and a young child who has Down syndrome
As imagens de uma mãe e de uma criança pequena com síndrome de Down
looking at a recipe on a cell phone.
olhando uma receita no celular.
Those broad parameters actually have
Esses parâmetros amplos na verdade têm
an acronym that go with them.
uma sigla que os acompanha.
It's POUR. It's perceivable, operable, understandable,
É POUR. É perceptível, operável, compreensível,
and robust.
e robusto.
Perceivable means that you can use your interface by means of your senses.
Perceptível significa que você pode usar sua interface por meio de seus sentidos.
Operable means that you can and successfully use
Operável significa que você pode usar com sucesso
buttons,
botões,
interactive elements, controls, and navigation.
elementos interativos, controles e navegação.
Understandable.
Compreensível.
That means our users can understand the content of our page and remember
Significa que nossos usuários podem entender o conteúdo da nossa página e lembrar
how to use the interface from page to page.
como usar a interface de uma página para outra.
Remember how websites for a while
Lembre-se de como os sites, por um tempo,
had different type layouts on every page?
tinham layouts de tipos diferentes em cada página?
That makes it harder for people to understand how to use your website.
Isso dificulta para as pessoas entenderem como usar seu site.
Then the last one is make sure that you have a robust website.
A última coisa é garantir que você tenha um site robusto.
This refers to the fact that people access our website and content in different means
Isso se refere ao fato de que as pessoas acessam nosso site e conteúdo de diferentes maneiras
like assistive technology.
como tecnologia assistiva.
This can be how they access online documents like PDFs,
É assim que elas acessam documentos online, como PDFs,
our websites, our multimedia, anything like that.
nossos sites, nossa multimídia, qualquer coisa assim.
Then there's four types of disabilities.
Então há quatro tipos de deficiências.
There's probably more.
Provavelmente há mais.
Most people talk about three of them.
A maioria das pessoas fala sobre três delas.
Remember, as we get older, we become more disabled with time.
Lembre-se, à medida que envelhecemos, ficamos mais incapacitados com o tempo.
People do things like their eyes deteriorate
As pessoas fazem coisas como a deterioração dos olhos
or their hearing goes down.
ou sua audição diminui.
There's temporary disabilities like when we go to the dentist
Existem incapacidades temporárias, como quando vamos ao dentista
and we can't talk or we get
e não podemos conversar ou quando temos
ear surgery.
cirurgia no ouvido.
There are situational disabilities where they and the audience knows
Existem deficiências situacionais em que eles e o público sabem
about the story in particular,
sobre a história em particular,
not being able to find your mouse or thinking that you didn't have a mouse
não conseguir encontrar o mouse ou pensar que não tinha um mouse
for a long time or it was out of batteries.
por muito tempo ou que estava sem bateria.
Then we have permanent disabilities.
Então, temos deficiências permanentes.
These are disabilities that people live with all of the time,
Essas são deficiências com as quais as pessoas convivem o tempo todo,
all day long, all the hours.
o dia todo, todas as horas.
The new one that I came across that I like to talk about,
A nova deficiência que descobri e sobre a qual gosto de falar,
I learned about it a couple of years ago, was episodic disabilities.
Aprendi sobre isso há alguns anos, eram deficiências episódicas.
These are perhaps things like cancer, HIV, diabetes.
Talvez sejam coisas como câncer, HIV, diabetes.
They're lifelong conditions where some people have better days
São condições que duram a vida toda, em que algumas pessoas têm dias melhores
than others.
do que outros.
It means we have periods of fluctuating good health
Isso significa que temos períodos de boa saúde flutuantes
and ill health and our needs are inconsistent.
e problemas de saúde e nossas necessidades são inconsistentes.
Depression can be episodic.
A depressão pode ser episódica.
Then, of course, not every disability can be seen.
Então, é claro, nem toda deficiência pode ser vista.
We hear about invisible disabilities.
Ouvimos falar sobre deficiências invisíveis.
These can be headaches.
Pode ser uma dor de cabeça.
Someone posted migraines, dizziness, brain injuries,
Alguém postou enxaquecas, tonturas, lesões cerebrais,
and hearing and vision loss isn't always visible either.
e a perda de audição e visão também nem sempre são visíveis.
It's really about providing equal access because it's a basic human right and not
Trata-se realmente de proporcionar acesso igualitário porque é um direito humano básico e não
a special privileges.
privilégios especiais.
I don't want to hear the word special needs anymore.
Não quero mais ouvir a palavra necessidades especiais.
I just want to hear human rights.
Só quero ouvir sobre direitos humanos.
I was called an edge case when I worked at Red Hat because I asked for captions
Fui chamada de caso extremo quando trabalhava na Red Hat porque eu pedia legendas
and then a screen that actually provided space.
e depois uma tela que realmente fornecia espaço.
That really upset me and I found this quote from Eric Meyers that says
Aquilo realmente me incomodou, e encontrei esta citação de Eric Meyers que diz
when you call something an edge case, you're really just defining
quando você chama algo de caso extremo, você está apenas definindo
the limits of what you care about.
os limites do que lhe importa.
Every person is unique and has basic human rights and inclusion
Cada pessoa é única e tem direitos humanos básicos e inclusão
is important.
é importante.
Now we're going to go into stuff you might not know about,
Agora vamos falar sobre coisas que você talvez não saiba,
or might not have heard about today.
ou talvez não tenha ouvido falar sobre hoje.
User agents.
Agentes de usuário.
We're talking about these particularly because a lot of people
Estamos falando sobre isso, particularmente porque muitas pessoas
can't access things
não conseguem acessar as coisas
with their user agents when their website is locked down
com os seus agentes de usuário quando o site delas está bloqueado
and secure.
e seguro.
User agents are assistive technology.
Agentes de usuário são tecnologias assistivas.
They're any device or equipment that helps people
São quaisquer dispositivos ou equipamentos que ajudam as pessoas
get around some of the challenges they have
contornar alguns dos desafios que elas têm
with learning or communicating and really being able to function
com aprendizagem ou comunicação e realmente ser capaz de funcionar
on the web.
na web.
Screen readers.
Leitores de tela.
Most of us know what these are.
A maioria de nós sabe o que é isso.
It's used to listen to the content of a webpage.
É usado para ouvir o conteúdo de uma página da web.
They convert text to speech.
Eles convertem texto em fala.
We should keep in mind that screen readers can be used along with visuals
Devemos ter em mente que leitores de tela também podem ser usados ​​junto com recursos visuais
on the webpage for folks with cognitive challenges as well.
na página da web para pessoas com problemas cognitivos.
Here we have a picture of a man wearing glasses and he you can see his cane
Aqui temos uma foto de um homem usando óculos e você pode ver a bengala dele
next to him and he's using a computer.
ao lado dele e ele está usando um computador.
Screen magnification devices, this is really close to its name.
Dispositivos de ampliação de tela, É bem próximo do nome.
You hit command plus plus on a Mac and it magnifies the screen for you.
Você pressiona command mais plus em um Mac e ele amplia a tela para você.
One of those rules is on a website, you should be able to magnify to 200%
Uma dessas regras está em um site, você pode ampliar até 200%
and not lose any of the content of the screen.
e não perder nenhum conteúdo da tela.
You should still be able to interact with the element.
Você ainda deve conseguir interagir com o elemento.
It's for people who have partial sight impairment.
É para pessoas com deficiência visual parcial.
Like I said, it's basically
Como eu disse, é basicamente
to enlarge the content.
para ampliar o conteúdo.
Screen magnifiers sometimes also have text-to-speech functionality as well.
Às vezes, os ampliadores de tela também têm funcionalidade de conversão de texto em voz.
There's a few more.
Tem mais alguns.
There's eye tracking that monitors your eye movements
Existe o rastreamento ocular que monitora os movimentos dos seus olhos
and blinking to initiate mouse clicks.
e piscar para iniciar cliques do mouse.
There's accelerators that helps reduce the need to type or click.
Existem aceleradores que ajudam a reduzir a necessidade de digitar ou clicar.
Keyboard customization.
Personalização do teclado.
Sometimes these are called sticky keys.
Às vezes, elas são chamadas de teclas de aderência.
Sometimes they're called shortcut keys.
Às vezes, elas são chamadas de teclas de atalho.
They enable one-hand typing.
Elas permitem a digitação com uma mão.
Maybe you have a broken collarbone and can only have one hand.
Talvez você tenha uma clavícula quebrada e só consiga usar uma mão.
Pop-up and animation blockers.
Bloqueadores de pop-ups e animações.
All of us love these because those are annoying.
Todos nós amamos esses porque eles são irritantes.
There are browser plug-ins that stop the automatic pop-ups
Existem plug-ins de navegador que interrompem os pop-ups automáticos
and that redirection that happens.
e esse redirecionamento que acontece.
Imagine being a screen reader and reading the content
Imagine ser um leitor de tela e imagine estar lendo o conteúdo
of the page and all of a sudden being popped into a pop-up
da página e de repente aparece um pop-up
about an ad you don't care about not being able to get out.
sobre um anúncio que você não se importa e que você não pode sair.
We have these animation blockers that allow
Temos esses bloqueadores de animação que permitem
the stopping of the redirection or having the ability to stop,
a interrupção do redirecionamento ou a capacidade de interromper,
pause, and hide animations.
pausar e ocultar animações.
We have refreshable Braille displays.
Temos displays Braille atualizáveis.
There's an image of that on the slide.
Há uma imagem disso no slide.
These are mechanical terminals that display a line of Braille characters
São terminais mecânicos que exibem uma linha de caracteres em Braille
dynamically by raising and lowering dots.
dinamicamente, aumentando e diminuindo os pontos.
Then there's all kinds of reading assistance
Depois, há todos os tipos de assistência de leitura
that can customize font size, that can scan text for words,
que pode personalizar o tamanho da fonte, que pode escanear texto em busca de palavras,
use dictionary clues,
usar dicas do dicionário,
hide less relevant parts of the thing.
esconder partes menos relevantes da coisa.
Like if there's a mega menu or sticky menu that keeps coming down
Tipo se houver um mega menu ou um menu fixo que fica aparecendo
and then there's page maps.
e depois há mapas de páginas.
Those are neat for people who have a hard time focusing.
Elas são ótimas para pessoas que têm dificuldade de concentração.
It's a little square on the side of the screen
É um pequeno quadrado na lateral da tela
with an indicator
com um indicador
highlighting the portion of the webpage that's being viewed.
destacando a parte da página da web que está sendo visualizada.
When it comes to secure websites
Quando se trata de sites seguros
and I have a really hard time with this word,
e eu tenho muita dificuldade com essa palavra,
so I have to say it slow.
então tenho que falar devagar.
Authentication is really our first line when it comes
A autenticação é realmente nossa primeira linha quando se trata
to the security of our assets.
de segurança dos nossos ativos.
When authentication requires our users to input things,
Quando a autenticação exige que nossos usuários insiram coisas,
the best practices should always include giving
as melhores práticas devem sempre incluir dar
your users options and choices.
aos usuários opções e escolhas.
You're going to hear that a lot while I'm talking today
Vocês vão ouvir isso muitas vezes enquanto eu estiver falando hoje
about giving your users options and choices because not all of us access
sobre dar aos seus usuários opções e escolhas porque nem todos nós temos acesso
the web in the same way.
a web da mesma forma.
Here's one of those sprinklings of WCAG I was talking about.
Aqui está uma daquelas pitadas de WCAG das quais eu estava falando.
These are real concerns.
Essas são preocupações reais.
They're so concerning to some folks that they have guidelines.
Elas são tão preocupantes para algumas pessoas que existem diretrizes a respeito.
I think all accessibility stuff is concerning,
Acho que toda a questão da acessibilidade é preocupante,
but there's a group of people that found the most concerning things and made
mas há um grupo de pessoas que encontrou as coisas mais preocupantes e fez
a set of guidelines.
um conjunto de diretrizes.
There's a guideline specifically on accessible authentication.
Há uma diretriz específica sobre autenticação acessível.
You want to ensure
Você quer garantir
that there is an accessible, easy-to-use, and secure method
que existe um método acessível, fácil de usar e seguro
to access content and undertake tasks.
para acessar conteúdo e realizar tarefas.
Who does this benefit?
Quem se beneficia com isso?
It benefits people who have cognitive things going
Beneficia pessoas com problemas cognitivos
on related to memory.
relacionado à memória.
This can be dementia.
Pode ser demência.
This can be ADHD.
Pode ser TDAH.
It could be those disassociative amnesia, it could be a headache
Pode ser aquelas amnésias dissociativas, pode ser uma dor de cabeça
that's so bad you can't remember what just happened.
É tão ruim que você não consegue se lembrar do que acabou de acontecer.
It also helps our dyslexic folks
Também ajuda nossos disléxicos
who get some of the words and letters turned around.
que invertem algumas palavras e letras.
Dyscalculia, where we get our numbers
Discalculia, onde invertemos
backwards and mixed up.
e confundimos os números.
Then people with perception processing limitations
E então, pessoas com limitações no processamento da percepção
should also be able to use your website and authenticate and prove who they are,
também devem poder usar seu site, autenticar e provar quem são,
regardless of their level of cognitive abilities.
independentemente do seu nível de habilidades cognitivas.
Again, it's about inclusion.
Novamente, é sobre inclusão.
A lot of the things about security come around are gated content.
Muitas coisas sobre segurança surgem como conteúdo restrito.
Gated content requires a user to complete a form,
O conteúdo restrito exige que o usuário preencha um formulário,
do some sort of task, purchase a subscription.
fazer algum tipo de tarefa, comprar uma assinatura.
I almost said prescription because I'm a nurse,
Eu quase disse prescrição porque sou enfermeira,
Subscription.
Assinatura.
What's gated content?
O que é conteúdo restrito?
It's online materials like white papers, articles,
São materiais online como livros brancos, artigos,
videos that require our content consumers to fill out a form
vídeos que exigem que nossos consumidores de conteúdo preencham um formulário
before they can access them.
antes de poder acessá-los.
White papers
Livros brancos
can be from the medical field.
podem ser da área médica.
They can be marketers that create white papers to educate their audience
Podem ser profissionais de marketing que criam livros brancos para educar seu público
about a particular issue or explain and promote a particular methodology.
sobre um assunto específico ou explicar e promover uma metodologia específica.
We have e-books.
Temos e-books.
Not everyone gives their electronic books out for free.
Nem todo mundo distribui seus livros eletrônicos de graça.
Webinars and learning courses usually come behind a paywall.
Webinars e cursos de aprendizagem geralmente são pagos.
Product demos will ask for an email so they can track and sell you products.
As demonstrações de produtos solicitarão um e-mail para que então possam rastrear e vender produtos para você.
Signing up for curated emails.
Inscrevendo-se para receber e-mails selecionados.
Subscriptions, [laughs]
Assinaturas, [risos]
RSS feeds.
Feeds RSS.
They also could include forums to exclusive communities
Eles também poderiam incluir fóruns para comunidades exclusivas
like in Discourse or Discord, contest entry forms.
como no Discourse ou Discord, formulários de inscrição em concursos.
Along with access to surveys and forms that can be gated to be logged in to win
Junto com o acesso a pesquisas e formulários que podem ser bloqueados para serem logados e ganharem
a promotion or a prize.
uma promoção ou um prêmio.
I want to talk about some of the most common security measures
Quero falar sobre algumas das medidas de segurança mais comuns
that we use on our digital assets.
que usamos em nossos ativos digitais.
The first one being CAPTCHAs.
O primeiro são os CAPTCHAs.
What is a CAPTCHA?
O que é um CAPTCHA?
It's an acronym
É uma sigla
and it means Completely Automated Public Turing test
que significa teste de Turing público completamente automatizado
to tell Computers and Humans Apart.
para diferenciar computadores de humanos.
Are you a bot?
Você é um bot?
We've seen them as simple as in this image.
Nós os vimos tão simples quanto nesta imagem.
This isn't really that simple.
Não é tão simples assim.
That's a bad word to say.
Essa é uma palavra ruim para se dizer.
Straightforward.
Simples.
We've had to listen for letters, maybe do a math puzzle.
Tivemos que ouvir as letras, talvez fazer um quebra-cabeça matemático.
Often lately,
Ultimamente, muitas vezes,
and this is the best thing that you can do is we'll see
e a melhor coisa que você pode fazer é ver
a checkbox asking for a human or a bot.
uma caixa de seleção solicitando um humano ou um bot.
I want to talk a little bit about the image up here.
Quero falar um pouco sobre a imagem aqui em cima.
It's CAPTCHA.
É CAPTCHA.
We see a lot of these CAPTCHA where you have
Vemos muitos desses CAPTCHAs onde você tem
to pick all of the bridges or all of the all of the boats,
que escolher todas as pontes ou todos os barcos,
all of the stoplights.
todos os semáforos.
One, if you don't have visual access to the image,
Primeiro, se você não tiver acesso visual à imagem,
you can't do that.
você não pode fazer isso.
I'll talk about that more.
Falarei mais sobre isso.
Why?
Por quê?
What you should do about it,
O que você deveria fazer sobre isso,
why these CAPTCHAs exist.
por que esses CAPTCHAs existem.
This one specifically is a culturally specific CAPTCHA.
Este especificamente é um CAPTCHA culturalmente específico.
If possible, we want to avoid users identifying objects that are specific
Se possível, queremos evitar que os usuários identifiquem objetos específicos
to one culture or context or have regional differences in appearance.
a uma cultura ou contexto ou têm diferenças regionais na aparência.
British users
Usuários britânicos
won't identify crosswalks
não identificarão faixas de pedestres
because crosswalk is an American term.
porque "faixa de pedestres" é um termo americano.
In this CAPTCHA.
Neste CAPTCHA.
It's a bunch of puzzle devices and ask users to find a yoko,
É um monte de dispositivos de quebra-cabeça e pede aos usuários que encontrem uma yoko,
which I had no idea what it was, so I wouldn't be able to be able
que eu não tinha ideia do que era, então eu não seria capaz de
to finish
concluir
this puzzle.
este quebra-cabeça.
Here's another CAPTCHA.
Aqui está outro CAPTCHA.
It's asking the person who sees this.
Está perguntando para a pessoa que vê isso.
It's a site one, and it also introduces
É um site, e também apresenta
mobility.
mobilidade.
It says
Diz:
when you see exactly two arrows pointing up,
quando você vê exatamente duas setas apontando para cima,
touch done.
toque concluído.
One, you have to be able to see which arrows are pointing up.
Primeiro, você precisa conseguir ver quais setas estão apontando para cima.
Two, you have to be able to press that button in time.
Segundo, você precisa conseguir apertar esse botão a tempo.
Not everyone can see the screen and identify images.
Nem todos conseguem ver a tela e identificar imagens.
We talk about standard image accessibility because that's
Falamos sobre acessibilidade de imagem padrão porque
one of the tenets of an accessible web is text alternatives to images.
um dos princípios de uma web acessível são alternativas de texto às imagens.
When we provide alternative text, it defeats
Quando fornecemos texto alternativo, ele anula
the purpose of weeding out the machines because now they're able to parse it.
o propósito de eliminar as máquinas porque agora elas conseguem analisá-lo.
They're able to read the alt text.
Elas conseguem ler o texto alternativo.
Sometimes we see simple questions like four plus two.
Às vezes vemos perguntas simples como quatro mais dois.
Again, this can be challenging for folks with cognitive processing issues.
Novamente, isso pode ser desafiador para pessoas com problemas de processamento cognitivo.
This CAPTCHA is algebra.
Este CAPTCHA é álgebra.
I might know what this is because I'm a math major,
Eu sei o que é isso porque sou formada em matemática,
but who really uses this kind of stuff in day-to-day life?
mas quem realmente usa esse tipo de coisa no dia a dia?
Who knows what a sign is anymore?
Quem sabe o que é um sinal hoje em dia?
These complicated captions don't allow everyone free access.
Essas legendas complicadas não permitem que todos tenham livre acesso.
We want to make sure we provide alternatives to the CAPTCHA
Queremos ter certeza de que oferecemos alternativas ao CAPTCHA
that are accessible for your entire audience,
que sejam acessíveis para todo o seu público,
including people with vision, hearing, and neurocognitive disabilities.
incluindo pessoas com deficiências visuais, auditivas e neurocognitivas.
We'll talk about alternatives in a little bit.
Falaremos sobre alternativas em breve.
Timers.
Temporizadores.
Timers and time-based
Temporizadores e senhas
passwords are really common security measures,
baseadas em tempo são medidas de segurança muito comuns,
but people with disabilities may require more time to complete
mas pessoas com deficiência podem precisar de mais tempo para concluir
some of these activities and time sessions can pose problems.
algumas dessas atividades e sessões de tempo podem causar problemas.
Someone who has a reading disability like dyslexia will likely take longer
Alguém com uma deficiência de leitura, como dislexia, provavelmente levará mais tempo
to read the instructions and understand what's going on in a form.
para ler as instruções e entender o que está acontecendo em um formulário.
Someone who is deaf may be more comfortable with sign language
Alguém surdo pode se sentir mais confortável com a linguagem de sinais
than they are with written words, so it might take them longer
do que com palavras escritas, então pode levar mais tempo
to parse the information too.
para analisar as informações também.
This also holds true for people whose
Isso também é válido para pessoas cujo
your set language on your page, they aren't native speakers.
o idioma definido na sua página, eles não são falantes nativos.
If this is an English presentation someone who who is English as a second language
Se esta for uma apresentação em inglês, alguém que tem o inglês como segunda língua
might take longer to parse the information as well.
também pode levar mais tempo para analisar as informações.
Someone who relies on some of that assistive technology.
Alguém que depende de alguma tecnologia assistiva.
We talked about screen readers because they're blind or have
Falamos sobre leitores de tela porque eles são cegos ou têm
a vision impairment
uma deficiência visual
or maybe they have a learning disability.
ou talvez tenham uma deficiência de aprendizagem.
It could take them more time to locate all of the elements on the screen
Pode fazer com que eles levem mais tempo para localizar todos os elementos na tela
because they might have to flip through a rotor or something or understand
porque eles podem ter que passar por um rotor ou algo assim ou entender
the page layout.
o layout da página.
There's a loose guideline,
Há uma diretriz flexível,
unless the time limit is longer than 20 hours,
a menos que o limite de tempo seja superior a 20 horas,
all timed sessions should be able to be turned off,
todas as sessões cronometradas devem poder ser desativadas,
adjusted,
ajustadas,
or extended unless it's essential for the activity.
ou estendidas, a menos que seja essencial para a atividade.
Now,
Agora,
I use these examples loosely.
Eu uso esses exemplos com moderação.
It's like an auction or paying bills online or concert tickets.
É como um leilão ou pagamento de contas on-line ou ingressos para shows.
Let me tell you about concert tickets because I love to go to shows.
Deixe-me falar sobre ingressos para shows porque eu adoro ir a shows.
I'll be upstairs and I'll be dialing in
Vou ficar lá em cima, me conectando
and getting in line and getting in the queue
e tentando entrar na fila,
and I finally am able to buy my concert ticket
até que finalmente consigo comprar meu ingresso para o show
and I have to put in my credit card number,
e tenho que colocar o número do meu cartão de crédito,
and what do you know, my credit card is downstairs.
e veja só, meu cartão de crédito está lá embaixo.
I got to run downstairs, trip over the cat,
Eu tive que correr escada abaixo, tropeçar no gato,
yell at my kids at something, find my purse,
gritar com meus filhos por alguma coisa, encontrar minha bolsa,
get out my wallet.
tirar minha carteira.
My credit card is not in there because I got gas yesterday,
Meu cartão de crédito não está lá porque comprei gasolina ontem,
so I have to find my skirt where my credit card is.
então preciso encontrar minha saia onde está meu cartão de crédito.
By the time I go upstairs, the timer has run out
Quando subo as escadas, o cronômetro já está esgotado.
and I have to go through that whole line in the concert queue again.
e tenho que passar por toda aquela fila do show de novo.
Again I know that this is a very individual problem just to me,
Novamente, sei que este é um problema muito individual para mim,
but allow the ability for the timer to be turned off,
mas permitir que o temporizador seja desligado,
adjusted, or extended.
ajustado ou estendido.
We have time-based one-time passwords.
Temos senhas de uso único baseadas em tempo.
We sometimes see them abbreviated as TOTPs.
Às vezes os vemos abreviados como TOTPs.
This might be problematic for folks with sight
Isso pode ser problemático para pessoas com deficiência visual
or cognitive or motor skill disabilities.
ou deficiências cognitivas ou motoras.
It might be hard
Pode ser difícil
or maybe even extremely difficult for some with cognitive processing issues to take
ou talvez até extremamente difícil para alguns com problemas de processamento cognitivo
a code from one screen and then move it to another screen
de pegar um código de uma tela e depois movê-lo para outra tela
in the designated allotment of time.
no tempo designado.
Sometimes the authenticator applications and messaging apps aren't compatible
Às vezes, os aplicativos autenticadores e os aplicativos de mensagens não são compatíveis
with screen readers.
com leitores de tela.
Again,
Novamente,
you should be able to turn off the timing, adjust the timing,
você deve ser capaz de desligar o tempo, ajustar o tempo,
extend the timing.
estender o tempo.
Here's a picture of an authenticating app with the numbers and you see
Aqui está uma imagem de um aplicativo de autenticação com os números e você vê
the timer--
o cronômetro--
you can't see it moving, but it's shrinking down.
você não consegue vê-lo se movendo, mas ele está encolhendo.
That creates a lot of anxiety, too,
Isso também cria muita ansiedade,
with some folks. Just having a timer presence can make it harder
em algumas pessoas. Só a presença de um temporizador pode dificultar
to remember or to be able to navigate the experience from moving
lembrar ou ser capaz de navegar na experiência de mover
one screen to another.
de uma tela para outra.
There's a guideline in WCAG around enough time.
Há uma diretriz nas WCAG sobre tempo suficiente.
We want to provide our users with enough time to finish their tasks.
Queremos dar aos nossos usuários tempo suficiente para concluir suas tarefas.
Bravo.
Bravo.
Not everyone can zip through a form or enter their credit card
Nem todos conseguem preencher um formulário ou digitar seu cartão de crédito
at top speed or find it.
na velocidade máxima ou o encontrar.
Again, the timing
Novamente, o tempo
needs to be adjustable, or that there's no timing.
precisa ser ajustável, ou não haverá tempo.
Be sure that interruptions can be postponed or suppressed
Certifique-se de que as interrupções possam ser adiadas ou suprimidas
by the user.
pelo usuário.
This could be harder with assistive technology.
Isso pode ser mais difícil com tecnologia assistiva.
When an authenticated session expires,
Quando uma sessão autenticada expira,
allow the user to continue what they're doing
permita que o usuário continue o que está fazendo
without the loss of data.
sem perda de dados.
Oh, isn't it the worst,
Ah, não é o pior,
you run out of time, you refresh the page, and that whole form you filled out
você fica sem tempo, você atualiza a página e todo aquele formulário que você preencheu
is empty again?
está vazio de novo?
Make sure that users are warned that the duration of their activity,
Certifique-se de que os usuários sejam avisados ​​sobre a duração de sua atividade,
that there could be data loss.
que pode haver perda de dados.
Again, that adjust, extend, and stop and pause.
Novamente, ajuste, estenda, pare e pause.
Allow your users those choices.
Permita que seus usuários façam essas escolhas.
What are some other verification methods for making sure we say who we are?
Quais são outros métodos de verificação para garantir que dizemos quem somos?
Identity verification.
Verificação de identidade.
Biometrics.
Biometria.
This is a technical term that refers to a human's or a being's physical
Este é um termo técnico que se refere à estrutura física de um ser humano ou de um ser
or behavioral traits.
ou de traços comportamentais.
We have voice recognition.
Temos reconhecimento de voz.
All of these things have some problems that come along with using them
Todas essas coisas têm alguns problemas que surgem com o seu uso
as security measures.
como medidas de segurança.
Voice recognition.
Reconhecimento de voz.
Someone might have a sore throat.
Alguém pode estar com dor de garganta.
Maybe you were at a concert last night and sang really loud.
Talvez você estava em um show ontem à noite e cantou muito alto.
Perhaps you're at a conference and there's noise in the background
Talvez você esteja em uma conferência e haja ruído de fundo
or you're on a train.
ou você está em um trem.
Facial recognition.
Reconhecimento facial.
It does not require sight, hearing, or significant motor skills.
Não requer visão, audição ou habilidades motoras significativas.
It makes it ideal for many users, but there's quite a few situations
Isso o torna ideal para muitos usuários, mas há algumas situações
that affect that biometric of facial recognition.
que afetam a biometria do reconhecimento facial.
When we were wearing masks during COVID, it affected me when I was in customs
Quando usávamos máscaras durante a COVID, isso me afetou quando eu estava na alfândega
coming through having a mask.
passando com uma máscara.
There's hijabs, there's burqas and other face coverings,
Há hijabs, há burcas e outras coberturas faciais,
beards that people
barbas que as pessoas
grew during COVID.
deixaram crescer durante o COVID.
Weight fluctuations can also affect facial features as well.
As flutuações de peso também podem afetar as características faciais.
There's fingerprint scanning.
Há digitalização de impressões digitais.
Perhaps you've been shoveling snow, which I hope no one has to do,
Talvez você tenha limpado neve, o que eu espero que ninguém tenha que fazer,
but some people live in those places, and your hands are chapped or blistered.
mas algumas pessoas vivem nesses lugares, e suas mãos ficam rachadas ou com bolhas.
Or maybe you've been working in the garden and your fingerprints are filled in
Ou talvez você tenha trabalhado no jardim e suas impressões digitais estejam preenchidas
with dirt.
com sujeira.
It fills in those crevices.
Elas preenchem essas fissuras.
There's always the possibility that someone doesn't have any hands,
Sempre existe a possibilidade de alguém não ter mãos,
or they did and now they don't.
ou tinham e agora não tem mais.
Or maybe they don't have use of one of them temporarily
Ou talvez não tenham usados uma delas temporariamente
because they're holding something or have a broken collarbone.
porque estão segurando algo ou têm uma clavícula quebrada.
The last biometric I'm going to talk about is eye recognition.
A última biometria sobre a qual falarei é o reconhecimento ocular.
Eye recognition is great.
O reconhecimento ocular é ótimo.
It can tell twins apart
Pode diferenciar gêmeos
because it uses the irises for matching, but what if we logged
porque ele usa as íris para correspondência, mas e se registrássemos
in the first time one way, we don't log in for years.
na primeira vez, de uma forma, e então não fazemos login por anos.
We have cataracts or maybe we have the loss of an eye.
Temos catarata ou talvez tenhamos perdido um olho.
In this image, there's a woman wearing a facial covering.
Nesta imagem, há uma mulher usando uma cobertura facial.
We have multi-factor authentication, MFAs.
Temos autenticação multifator, MFAs.
Lots of times I opt,
Muitas vezes eu opto,
I'm not sure what everyone else does, but I opt to get SMS,
Não sei o que todos os outros fazem, mas opto por receber SMS,
phone text messages.
mensagens de texto do telefone.
These are texted codes.
Esses são códigos de texto.
They may be a bit less secure than authenticator apps,
Eles podem ser um pouco menos seguros do que aplicativos autenticadores,
but they're also common for solution because of their ease of use
mas também são comuns para soluções devido à sua facilidade de uso
and wide availability.
e ampla disponibilidade.
Most people have text messaging these days.
A maioria das pessoas usa mensagens de texto hoje em dia.
A tradeoff may be worth it for people who have difficulties
Uma troca pode valer a pena para pessoas que têm dificuldades
typing codes quickly.
digitando códigos rapidamente.
Screen readers and text-to-speech functions
Leitores de tela e funções de conversão de texto em voz
are more likely to work seamlessly with a native app like texting as well.
provavelmente funcionarão perfeitamente com um aplicativo nativo, como mensagens de texto.
I don't have anything really prepared to talk about what I read
Não tenho nada realmente preparado para falar sobre o que li
about with Apple's newest security release,
sobre o mais novo lançamento de segurança da Apple,
but there's some kind of security
mas há algum tipo de segurança
that they fixed because screen readers were reading passwords out loud.
que eles consertaram porque os leitores de tela estavam lendo as senhas em voz alta.
That's something to think about, too,
Isso também é algo para se pensar,
when you're using these authentication methods.
quando você usa esses métodos de autenticação.
Like I said, I don't have anything prepared for that.
Como eu disse, não tenho nada preparado para isso.
I was just reading the release notes.
Eu estava lendo as notas de lançamento.
We have email-based.
Temos os baseados em e-mail.
These are your security code is sent through email.
Estes são os que o seu código de segurança é enviado por e-mail.
Sometimes that's really convenient because your email is right
Às vezes isso é muito conveniente porque seu e-mail está bem
on your computer.
no seu computador.
You can copy and paste from your email into the website.
Você pode copiar e colar do seu e-mail no site.
Sometimes you have text messaging app on your phone,
Às vezes você tem um aplicativo de mensagens de texto no seu telefone,
and you can do the same thing, allowing that copy and paste.
e você pode fazer a mesma coisa, permitindo copiar e colar.
Connected tokens,
Tokens conectados,
these require a plug or a dongle that you insert into your device.
eles exigem um plugue ou um dongle que você insere no seu dispositivo.
It may require a second step, like pressing a button or using
Pode exigir uma segunda etapa, como pressionar um botão ou usar
a biometric challenge, but they do not require
um desafio biométrico, mas eles não exigem que
users to input a code,
os usuários insiram um código,
making that multi-factor authentication process
tornando esse processo de autenticação multifator
a little bit more accessible for users who live with motor,
um pouco mais acessível para usuários que vivem com deficiências motores,
visual, and cognitive disabilities.
visuais e cognitivas.
Oh, and there's single sign-on.
Ah, e há o login único.
A lot of places are switching to this.
Muitos lugares estão mudando para isso.
You'll see enter your Google,
Você verá, entre no seu Google,
your Gmail.
seu Gmail.
SSO, it significantly reduces the friction by only requiring one login per session,
SSO, reduz significativamente o atrito, exigindo apenas um login por sessão,
but still has some of those issues with that first sign-in
mas ainda tem alguns desses problemas com o primeiro login
that most MFAs have.
que a maioria dos MFAs tem.
Let's talk about scanning IDs and certificates.
Vamos falar sobre escaneamento de IDs e certificados.
This can be bank apps when depositing checks through your phone.
Podem ser aplicativos bancários ao depositar cheques pelo seu telefone.
This can be vaccination records.
Podem ser registros de vacinação.
This could be certificate-based signatures,
Isso poderia ser assinaturas baseadas em certificados ,
PDFs sometimes require a valid ID.
Às vezes, os PDFs exigem um documento de identidade válido.
It could be for I-9 employment eligibility verification.
Pode ser para verificação de elegibilidade de emprego do I-9.
Sometimes it requires several forms of ID to be submitted to prove your identity.
Às vezes, é necessário enviar vários documentos de identificação para comprovar sua identidade.
Sometimes folks who live with a palsy a shake,
Às vezes, as pessoas que vivem com paralisia, tremor,
are unable to hold the document or the user agent still enough
não conseguem manter o documento ou o agente do usuário parados o suficiente
for the computer or app to scan.
para o computador ou aplicativo escanear.
Have you ever been there where you've put your check,
Você já esteve lá onde você colocou seu cheque,
you're trying to deposit a check, and it's on the dark surface,
você está tentando depositar um cheque, e ele está em uma superfície escura,
and it says, "Keep moving closer," but you're shaking,
e diz: "Continue se aproximando", mas você está tremendo,
and you can't get it quite right, and you can't get it to scan.
e você não consegue fazer direito, e não consegue fazer a digitalização.
A person with low vision may not be able to line up the scanner
Uma pessoa com baixa visão pode não conseguir alinhar o scanner
and put the documents into focus.
e colocar os documentos em foco.
There's a picture of a passport there.
Tem uma foto de um passaporte ali.
What can we do about hidden passwords?
O que podemos fazer com senhas ocultas?
We can have label form controls.
Podemos ter controles de formulário de rótulo.
We can allow copy-and-paste functionality to work in these tools as well.
Podemos permitir que a funcionalidade de copiar e colar funcione nessas ferramentas também.
We can allow tools to fill in credentials.
Podemos permitir que ferramentas preencham credenciais.
I'm going to describe this image because I really think this is
Vou descrever esta imagem porque realmente acho que é
the best way that you can help your users with these hidden passwords is this is
a melhor maneira de ajudar seus usuários com essas senhas ocultas é esta:
an image of someone trying to log into a Gmail account
uma imagem de alguém tentando fazer login em uma conta do Gmail
and it's enter your password,
e digite sua senha,
and there's a checkbox that allows you to show the password
e há uma caixa de seleção que permite mostrar a senha
so you can see if you entered your password correctly.
para que você possa ver se digitou sua senha corretamente.
This really affects you when you've entered your password
Isso realmente afeta você quando você digita sua senha
two or three times,
duas ou três vezes,
and they say you only have one attempt left,
e eles dizem que você só tem uma tentativa restante,
and then you're logged out forever.
e então você fica desconectado para sempre.
Having that ability to show the password helps people identify
Ter essa capacidade de mostrar a senha ajuda as pessoas a identificarem
what mistakes they've made.
quais erros elas cometeram.
I know that I type faster with one hand than the other,
Eu sei que digito mais rápido com uma mão do que com a outra,
so sometimes I get a capital letter when it shouldn't be,
então às vezes coloco uma letra maiúscula quando não deveria,
or my A and my M are backwards with my name.
ou meu A e meu M estão invertidos com meu nome.
Proctoring.
Supervisionando.
I work at the Linux Foundation helping build exams,
Eu trabalho na Linux Foundation ajudando a criar exames,
and so proctoring is something I never really thought about before
e então a supervisão é algo em que eu nunca tinha pensado antes
but have been thinking about a lot recently.
mas tenho pensado muito sobre isso ultimamente.
Proctoring can be for tests,
A supervisão pode ser para testes,
it can be for making sure that people are doing a task that is specified.
pode ser para garantir que as pessoas estejam realizando uma tarefa especificada.
It involves monitoring
Envolve monitoramento
attendees,
participantes,
task takers, so they can complete their task and be watched.
tomadores de tarefas, para que possam completar suas tarefas e serem observados.
Ideally,
Idealmente,
this is a process overseen by a third party that's neutral.
este é um processo supervisionado por uma terceira parte neutra.
Sometimes it's conducted through a webcam
Às vezes é feito por meio de uma webcam
in most online proctoring situations.
na maioria das situações de supervisão on-line.
Authentication failures can happen, and privacy concerns are introduced
Falhas de autenticação podem ocorrer e preocupações com privacidade são introduzidas
when verifying examinees.
ao verificar os examinandos.
Have you ever tried to take an exam, and you're trying to hold up the ID,
Você já tentou fazer um exame e tentou mostrar o documento de identidade,
and the voice comes on that says they can't do that,
e a voz diz que eles não podem fazer isso,
or there's something in your background?
ou que há algo no fundo?
Does your proctoring solution support and integrate with assistive technology?
Sua solução de supervisão oferece suporte e integração com tecnologia assistiva?
Can you be observed and use your screen readers,
Você pode ser observado e usar seus leitores de tela,
your alternative keyboards, or your graphic organizers?
seus teclados alternativos ou seus organizadores gráficos?
Students should be able to maintain a certain level of navigation control,
Os alunos deveriam ser capazes de manter um certo nível de controle de navegação,
including being able to select things without a mouse.
incluindo a capacidade de selecionar coisas sem o mouse.
Not everyone uses a mouse.
Nem todo mundo usa mouse.
You should be able to use shortcut keys or tab navigation.
Você deveria conseguir usar teclas de atalho ou navegação por abas.
We should be able to use speech-to-text software.
Deveríamos ser capazes de usar software de conversão de fala em texto.
Sometimes they don't want that because they're afraid people
Às vezes eles não querem isso porque têm medo que as pessoas
are going to hear, or people are going to cheat
vão ouvir, ou as pessoas vão trapacear
and write the exam questions down, but proctors can ensure the software
e anotar as questões do exame, mas os supervisores podem garantir que o software
is used appropriately by monitoring the exam environment.
é usado adequadamente monitorando o ambiente do exame.
Hearing aids,
Aparelhos auditivos,
you're not supposed to wear things in your ears
você não deve usar coisas nas orelhas
so some people have to go like this,
então algumas pessoas têm que fazer assim,
and they have to prove that it's a hearing aid.
e eles precisam provar que é um aparelho auditivo.
Proctors can verify hearing aids as genuine accommodation tools
Os supervisores podem verificar os aparelhos auditivos como ferramentas genuínas de acomodação
and not for accessing
e não para acessar
unauthorized information, either coming out or going in.
informações não autorizadas, tanto as que saem quanto as que entram.
Assistive keyboards and mice,
Teclados e mouses assistidos,
proctors should be able to know that these devices are solely
os supervisores devem saber que esses dispositivos são exclusivamente
for accessibility purposes and not for cheating,
para fins de acessibilidade e não para trapaça,
and the same thing with text magnifiers.
e a mesma coisa com lupas de texto.
Here is an image of someone with long hair.
Aqui está uma imagem de alguém com cabelo comprido.
You can see a cochlear ear device, and they're reading their phone.
Você pode ver um dispositivo auditivo coclear, e eles estão lendo o telefone.
Some random operability with CAG here.
Alguma operabilidade aleatória com CAG aqui.
We want to make sure that our user interface components
Queremos ter certeza de que nossos componentes de interface do usuário
and navigation must be operable.
e a navegação estão operáveis.
That means you'll be able to use them.
Isso significa que você poderá usá-los.
We're talking about target size.
Estamos falando sobre o tamanho do alvo.
Can someone on a mobile phone who has large fingers close the window
Alguém que usa um celular e tenha dedos grandes pode fechar a janela
or someone who has palsy get that target with their mouse?
ou alguém com paralisia consegue atingir esse alvo com o mouse?
Focus order,
Ordem de foco,
we want to know that the user has enough time to tab through the whole page
queremos ter certeza de que o usuário tem tempo suficiente para navegar pela página inteira
to get to the close button.
para chegar ao botão Fechar.
This has to do with the next section I talk about.
Isso tem a ver com a próxima sessão sobre a qual falarei.
Visible focus,
Foco visível,
can our users use assistive devices and know where they are
nossos usuários podem usar dispositivos de assistência e saber onde estão
with a visual marker on a screen?
com um marcador visual em uma tela?
Can a keyboard user access a dialogue or pop-up?
Um usuário de teclado pode acessar um diálogo ou pop-up?
Then is there a keyboard trap?
Então existe uma armadilha de teclado?
If people get into an element with their keyboard,
Se as pessoas entrarem em um elemento com o teclado,
can they get out?
elas conseguem sair?
If not, it's called a keyboard trap.
Se não, é chamado de armadilha de teclado.
I think this slide may be a little bit out of order
Acho que este slide pode estar um pouco fora de ordem
because my next section is about pop-ups,
porque minha próxima sessão é sobre pop-ups,
so I have a little description
então eu tenho uma pequena descrição
about what an accessible module dialogue is.
sobre o que é um diálogo de módulo acessível.
It's one
É um
where it's managed properly and the correct information is exposed
onde é gerenciado adequadamente e as informações corretas são expostas
to the screen reader.
para o leitor de tela.
We can do this.
Podemos fazer isso.
It's pretty straightforward.
É bem simples.
We use native HTML5, and then we use ARIA
Usamos HTML5 nativo e depois usamos ARIA
to provide the necessary semantic information.
para fornecer as informações semânticas necessárias.
You can use the CSS
Você pode usar o CSS
to theme the appearance, and you can use JavaScript to manufacture
para tematizar a aparência, e você pode usar JavaScript para fabricar
the behavior.
o comportamento.
Leads into alerts,
Leva a alertas,
modals, and other pop-upy type annoying things.
modais e outras coisas irritantes do tipo pop-up.
JavaScript pop-up windows should only be used
As janelas pop-up do JavaScript devem ser usadas apenas
if it adds significant advantage in the functionality.
se acrescentar uma vantagem significativa na funcionalidade.
Because think about it, what if someone has JavaScript disabled?
Porque pense nisso, e se alguém tiver o JavaScript desabilitado?
A lot of people do.
Muitas pessoas fazem isso.
If you do have a pop-up that opens a new window or a new tab either
Se você tiver um pop-up que abre uma nova janela ou uma nova guia
with that target attribute or with a script,
com esse atributo de destino ou com um script,
then add a label that the link is opening it up in a new window or tab.
então adiciona um rótulo indicando que o link está abrindo-o em uma nova janela ou aba.
Think about people who are using screen readers
Pense nas pessoas que estão usando leitores de tela
or even on visual browsers.
ou mesmo em navegadores visuais.
They're confused when they realize they're on a new window,
Eles ficam confusos quando percebem que estão em uma nova janela,
and they try to hit the back button and it's not working.
e eles tentam apertar o botão de voltar e não funciona.
Letting people know that a new window or tab opened up is the best thing to do.
Avisar as pessoas que uma nova janela ou aba foi aberta é a melhor coisa a fazer.
You want to avoid disabling scroll bars and resizing options because people
Você quer evitar desabilitar barras de rolagem e opções de redimensionamento porque as pessoas
with low vision may need to resize windows to accommodate larger text.
com baixa visão talvez precisem redimensionar as janelas para acomodar texto maior.
Provide no script alternatives.
Forneça alternativas sem script.
This image is an image of a pop-up where there's a postman pointing
Esta imagem é uma imagem de um pop-up onde há um carteiro apontando
to the ability to sign up for an email list.
pra capacidade de se inscrever em uma lista de e-mail.
Alerts and status messages.
Alertas e mensagens de status.
We want to be able to provide a means to turn off non-essential alerts.
Queremos poder fornecer um meio de desativar alertas não essenciais.
If it's not important,
Se não for importante,
we want to be able to escape that quickly, either with the escape button
queremos poder escapar rapidamente, seja com o botão de escape
or by highlighting focus on our main content.
ou destacando o foco em nosso conteúdo principal.
We want to make sure the use of color and hidden icons
Queremos garantir o uso de cores e ícones ocultos
are not used as the only means of conveying
não são usados ​​como único meio de transmissão
important information
de informações importantes
because remember, some folks won't be able to distinguish between colors.
porque lembre-se, algumas pessoas não conseguem distinguir as cores.
This one is an alert message in Drupal once you have finished a node.
Esta é uma mensagem de alerta no Drupal quando você termina um nó.
You can see it's light green background with light bluish text.
Você pode ver o fundo verde claro com texto azul claro.
Not the most accessible on the planet.
Não é o mais acessível do planeta.
This doesn't help--
Isso não ajuda--
not only does it help our visually disabled people,
não só ajuda as pessoas com deficiência visual,
but it also helps people who might have a glare on their screen as well.
mas também ajuda pessoas que podem ter reflexo na tela.
Surprise, surprise, there is a WCAG around status messages.
Surpresa, surpresa, existe uma WCAG sobre mensagens de status.
Make sure users are aware of important changes in content.
Certifique-se de que os usuários estejam cientes de mudanças importantes no conteúdo.
You do that, remember we talked about this,
Você faz, lembra que falamos sobre isso,
in a way that doesn't interrupt their workflow.
de uma forma que não interrompa seu fluxo de trabalho.
That's what makes those things annoying is when it interrupts us.
O que torna essas coisas irritantes é quando elas nos interrompem.
Make sure that you use appropriate roles and properties assigned
Certifique-se de usar funções e propriedades apropriadas atribuídas
to status messages.
para mensagens de status.
The new content is spoken by the screen reader in such a way
O novo conteúdo é falado pelo leitor de tela de tal forma
to assist the blind and low vision users because most sighted users
para auxiliar os usuários cegos e com baixa visão , porque a maioria dos usuários com visão
can observe text peripherally when it's added to our view.
podem observar o texto perifericamente quando ele é adicionado à nossa visualização.
What are some status messages that might come up?
Quais são algumas mensagens de status que podem aparecer?
Presenting a message about the number of search results
Apresentar uma mensagem sobre o número de resultados retornados
returned.
da pesquisa.
Perhaps informing the user that the application is busy,
Talvez informar ao usuário que o aplicativo está ocupado,
we have to come back later.
temos que voltar mais tarde.
Displaying information about the progress or the completion of a process.
Exibir informações sobre o progresso ou a conclusão de um processo.
That spinning wheel.
Aquela roda giratória.
Really simply, this guideline means that the status message
Simplificando, esta diretriz significa que a mensagem de status
should be clearly labeled
deve ser claramente rotulados
as such
como tal
in the website's code base, in the code base
na base do código do site, na base do código
so that the assistive technology, such as screen readers,
para que a tecnologia assistiva, como leitores de tela,
can identify them and decide how to relay them to the user.
possa identificá-los e decidir como repassá-los ao usuário.
People who are native screen reader users do have settings for that sort of stuff
Pessoas que são usuários nativos de leitores de tela têm configurações para esse tipo de coisa
or are accustomed on how to use those rotors and avoid them.
ou estão acostumados a usar esses rotores e evitá-los.
There's another WCAG guidelines about input.
Há outras diretrizes da WCAG sobre entrada.
This is about error identification.
Isto é sobre identificação de erros.
When you come up on a form,
Quando você abre um formulário,
make sure that people with cognitive language
garanta que as pessoas com linguagem cognitiva
and learning disabilities or people
e deficiências de aprendizagem ou pessoas
who have a difficulty understanding and knowing what the icons
que têm dificuldade em entender e saber o que são os ícones
and other visual cues are, so make sure there's
e outras dicas visuais, então certifique-se de que haja
a couple of ways that they know that the errors are in there.
algumas maneiras pelas quais eles saibam que os erros estão lá.
We do like to say we do inline errors.
Gostamos de dizer que cometemos erros em linha.
Make sure you provide labels and instructions
Certifique-se de fornecer rótulos e instruções
when the content requires user input.
quando o conteúdo requer entrada do usuário.
Make sure that the person knows that there's something that needs
Certifique-se de que a pessoa saiba que há algo que precisa
to go in that field.
ir naquele campo.
Provide clear and unambiguous labels and instructions.
Forneça rótulos e instruções claras e inequívocas.
That helps everybody and particularly those
Isso ajuda a todos e especialmente aqueles
with learning disabilities.
com dificuldades de aprendizagem.
Error suggestions.
Sugestões de erros.
This is if your input error is perhaps automatically collected
Isto se o seu erro de entrada for coletado automaticamente
and detected.
e detectado.
Then the suggestions are provided to the user
Então as sugestões são fornecidas ao usuário
with the exception of if it jeopardizes the security or purpose of the content.
exceto se comprometer a segurança ou a finalidade do conteúdo.
Providing information about how to correct input errors
Forneça informações sobre como corrigir erros de entrada
for people who have learning disabilities
para pessoas com dificuldades de aprendizagem
to fill out those forms and inputs.
para preencher esses formulários e entradas.
Most of these are passwords or Social Security numbers.
A maioria são senhas ou números de Seguro Social.
Make sure that they understand
Certifique-se de que eles entendam
the nature of the input and how to correct it.
a natureza da entrada e como corrigi-la.
People with motion impairment can reduce the number of times they need to change
Pessoas com deficiência motora podem reduzir o número de vezes que precisam trocar
an input value as well.
um valor de entrada também.
What have we learned today?
O que aprendemos hoje?
Oh, I'm almost at time, so this is perfect timing.
Ah, está quase na hora, então esse é o momento perfeito.
What have we learned today?
O que aprendemos hoje?
We want to be able to allow our users to copy and paste details
Queremos permitir que nossos usuários copiem e colem detalhes
into our username and password fields.
em nossos campos de nome de usuário e senha.
We want to allow our users to use external references for their details,
Queremos permitir que nossos usuários usem referências externas para seus detalhes,
either as memory aids or to avoid transcription errors.
seja como auxílio à memória ou para evitar erros de transcrição.
We want people to be able to enter data from documents on their computer
Queremos que as pessoas possam inserir dados de documentos em seus computadores
or password managers.
ou gerenciadores de senhas.
That goes back to that copy and paste.
Isso nos leva de volta ao copiar e colar.
Remember, when we switch screens, sometimes people lose
Lembre-se, quando trocamos de tela, às vezes as pessoas perdem
or transpose those numbers.
ou transpõem esses números.
Provide users with a method to authenticate
Forneça aos usuários um método de autenticação
that does not involve a password.
que não envolva uma senha.
In cases where users can't remember their password,
Nos casos em que os usuários não consigam lembrar suas senhas,
provide an option to send a magic link to their email where they can click
ofereça uma opção para enviar um link mágico para o e-mail deles, onde eles podem clicar
on the link and log in that way.
no link e fazer login dessa forma.
Also, code your input fields with the appropriate type.
Além disso, programe seus campos de entrada com o tipo apropriado.
Password fields should have a type that says "Password" on it.
Os campos de senha devem ter um tipo que diga "Senha".
A number field should have a type that says "Number".
Um campo numérico deve ter um tipo que diga "Número".
Providing that correct input type allows people who are
Fornecer esse tipo de entrada correto permite que as pessoas que estão
in operating systems,
em sistemas operacionais,
but people using assistive technology
mas as pessoas que usam tecnologia assistiva
to know what they're expected to input, the correct method to input.
saber o que eles devem inserir, o método correto para inserir.
Have the ability to prefill fields where the data is available,
Ter a habilidade de preencher previamente os campos onde os dados estão disponíveis,
like if it's stored in your browser.
como se estivesse armazenado no seu navegador.
How many times do you go in and you're like,
Quantas vezes você entra e pensa:
"Oh just use the autofill," and they don't allow you to autofill,
"Ah, basta usar o preenchimento automático", e eles não permitem que você faça o preenchimento automático,
so you have to remember your password?
então você tem que lembrar sua senha?
When using multi-factor authentication, make sure that your users are given
Ao usar autenticação multifator, certifique-se de que seus usuários tenham
advanced warning about the requirements and the time window.
aviso prévio sobre os requisitos e o intervalo de tempo.
Really make sure that there's enough time provided for them to require
Certifique-se de que haja tempo suficiente para que eles requisitem
or to verify their information without requiring a new code.
ou para verifiquem suas informações sem exigir um novo código.
If we do have those short windows,
Se tivermos essas janelas curtas,
provide an accessible alternative.
forneça uma alternativa acessível.
Allow users to access requirements
Permita que os usuários acessem os requisitos
for multi-factor authentication, having those different apps available.
de autenticação multifator, tendo esses diferentes aplicativos disponíveis.
Then two last things on CAPTCHAs.
Duas últimas coisas sobre CAPTCHAs.
Users with visual impairments may not be able to use
Usuários com deficiência visual podem não conseguir usar
those image CAPTCHAs.
aqueles CAPTCHAs de imagem.
There's a picture of a CAPTCHA here, and you can see
Há uma imagem de um CAPTCHA aqui, e você pode ver
that there's alternative ways to use this CAPTCHA.
que há maneiras alternativas de usar este CAPTCHA.
There's the option to fill in the letters as you see them,
Existe a opção de preencher as letras conforme você as vê,
there's the option to change the letters if you maybe try again
há a opção de alterar as letras se você tentar novamente
with a different letter combination.
com uma combinação de letras diferente.
There's the ability to hear it, so you can hear the letters said.
Existe a capacidade de ouvi-lo, então você pode ouvir as letras ditas.
Then remember not to use those cultural-specific CAPTCHAs.
E lembre-se de não usar esses CAPTCHAs específicos de cada cultura.
Again,
Novamente,
the main moral of this presentation is always provide your users
a moral principal desta apresentação é sempre fornecer aos seus usuários
with alternatives.
alternativas.
With that, I'll scroll to the last screen.
Com isso, vou rolar para a última tela.
You can find me on LinkedIn as Volkswagen Chick.
Você pode me encontrar no LinkedIn como Volkswagen Chick.
That's probably the easiest way and the best way to have
Essa é provavelmente a maneira mais fácil e a melhor maneira de ter
conversations and that sort of thing.
conversas e esse tipo de coisa.
I want to thank everyone
Quero agradecer a todos
who came.
que vieram.
I know there was lots of things happening in the chat,
Eu sei que aconteceram muitas coisas no chat,
but I did not see any of them except for when that put in migraines.
mas não vi nenhum deles, exceto quando isso causou enxaquecas.
[laughter]
[risada]
Thanks so much, AmyJune. That was really helpful and informative.
Simon: Muito obrigado, AmyJune. Isso foi muito útil e informativo.
We do have
Nós temos
a few pretty good questions here
algumas perguntas muito boas aqui
in the Q&amp;A, so I'll go through those.
nas perguntas e respostas, então vou falar sobre elas.
David asks, are honeypot fields in online forms accessible
David pergunta se os campos honeypot em formulários on-line são acessíveis
when they are designed to block submission forms from completions
quando são projetados para bloquear o preenchimento de formulários de envio
by abusive bots?
por bots abusivos?
If so, what accessible alternatives
Se sim, quais alternativas acessíveis
are there to stop malicious bots?
existem para impedir bots maliciosos?
It may be helpful to define what a honeypot is with this [crosstalk]
Pode ser útil definir o que é um honeypot com esta [diafonia]
I don't know what a honeypot is exactly
AmyJune: Não sei exatamente o que é um honeypot
because I'm not working on that. Sure.
porque não estou trabalhando nisso. Simon: Claro.
Go ahead.
AmyJune: Pode falar. Simon: Pode falar.
I was just going to say I know honeypot is
AmyJune: Eu só ia dizer que sei que honeypot é
one of the more productive ways
uma das formas mais produtivas
for spam prevention
para prevenção de spam
rather than our CAPTCHAs and our reCAPTCHAs and stuff like that.
em vez de nossos CAPTCHAs e reCAPTCHAs e coisas assim.
But that is one of the more successful ways
Mas essa é uma das formas mais bem-sucedidas
to limit our spam.
para limitar nosso spam.
With honeypot, it blocks that malicious stuff,
Com o honeypot, ele bloqueia essas coisas maliciosas,
so it really is up to the user to be able to slow down
então realmente cabe ao usuário conseguir desacelerar
with their input,
com a contribuição deles,
limit their input, be careful with their input
limite a contribuição deles, tenha cuidado com a contribuição deles
because we've all been there when we've been on a website
porque todos nós já passamos por isso quando estivemos em um site
and we just enter it so fast that they think that we're a bot.
e entramos tão rápido que eles pensam que somos um bot.
That's a learning opportunity for us to slow down a little bit.
Essa é uma oportunidade de aprendizado para desacelerarmos um pouco.
Okay, great.
Simon: Certo, ótimo.
Nicole asks, is reCAPTCHA v3 which doesn't involve solving puzzles,
Nicole pergunta se o reCAPTCHA v3 não envolve a resolução de quebra-cabeças,
easier for accessibility?
mais fácil para acessibilidade?
Yes, but I do recommend just the button that asks if we're bots.
AmyJune: Sim, mas eu recomendo apenas o botão que pergunta se somos bots.
The one that just says the simple checkboxes if you're a bot.
Aquele que só diz as caixas de seleção simples se você for um bot.
That's good.
Simon: Legal.
Someone asks, do you have any reading recommendations or resources
Alguém pergunta se você tem alguma recomendação de leitura ou recursos
for accessible cybersecurity?
para segurança cibernética acessível?
Oh, yes, and I will share a link with that.
AmyJune: Ah, sim, e compartilharei um link com isso.
I don't have that offhand.
Não tenho isso de improviso.
I just came across something the other day when I was doing research
Eu me deparei com algo outro dia quando estava fazendo uma pesquisa
for the Linux Foundation on cybersecurity.
para a Linux Foundation sobre segurança cibernética.
There's a whole section on accessibility,
Há uma seção inteira sobre acessibilidade,
but I don't have that at the top of my tongue.
mas não tenho isso na ponta da língua.
There's some really great articles.
Há alguns artigos realmente ótimos.
There's a resource on LinkedIn if you follow.
Há um recurso no LinkedIn se você seguir.
It's an accessibility working group, and I forget the name of it,
É um grupo de trabalho de acessibilidade, e esqueci o nome dele,
and I know that isn't a very good thing to be either.
e sei que isso também não é algo muito bom.
If you follow a lot of those,
Se você seguir muitos deles,
there's a lot of articles and white papers
há muitos artigos e livros brancos
on LinkedIn about cybersecurity and accessibility.
no LinkedIn sobre segurança cibernética e acessibilidade.
It's a brand new thing that's opening up
É uma coisa totalmente nova que está se abrindo
as more of us are becoming cybersecurity experts.
à medida que mais pessoas se tornam especialistas em segurança cibernética.
More of us are moving into cybersecurity that have accessibility backgrounds.
Mais pessoas estão se voltando para a segurança cibernética e que têm experiência em acessibilidade.
There is a lot of really good information out there.
Há muitas informações realmente boas por aí.
Great. Thank you.
Simon: Ótimo. Obrigado.
There are a few more questions, but we are at time.
Há mais algumas perguntas, mas já chegamos ao horário.
I just want to wrap up.
Só quero encerrar.
Again, thank you, AmyJune,
Mais uma vez, obrigado, AmyJune,
for this great presentation,
por esta ótima apresentação,
and thank you, everyone,
e obrigado a todos,
for being part of this session.
por fazer parte desta sessão.
You can continue this conversation in the chat or on social media
Você pode continuar esta conversa no chat ou nas redes sociais
using the hashtags #WPA11YDay and #WPAD2024.
usando as hashtags #WPA11YDay e #WPAD2024.
We would also appreciate it if you could go
Também agradeceríamos se você pudesse ir
to the URL 2024.wpaccessibility.day/feedback
para a URL 2024.wpaccessibility.day/feedback
to provide anonymous feedback
para fornecer feedback anônimo
for our speakers on their presentations.
para nossos palestrantes em suas apresentações.
You can enter to win a T-shirt while you're there.
Você pode concorrer a uma camiseta enquanto estiver lá.
I invite you to stay tuned for our next session,
Convido você a ficar ligado na nossa próxima sessão,
CSS Tiny Tips:
Dicas rápidas de CSS:
Collections of CSS Tips for Making Websites Easier to Read.
Coleções de dicas de CSS para tornar sites mais fáceis de ler.
Gen Herres will be starting that at 12:00 AM UTC.
Jen Harries começará isso às 00:00 UTC.
While you're waiting, don't forget to visit our sponsors' pages to grab
Enquanto você espera, não se esqueça de visitar as páginas dos nossos patrocinadores para obter
some virtual swag and enter for a chance to win some great prizes.
alguns brindes virtuais e concorrer a prêmios incríveis.
Thanks so much, everybody, and we'll see you right here
Muito obrigado a todos e nos vemos aqui.
after the break.
depois do intervalo.
Thank you to WordPress Accessibility Day 2024 sponsors.
Anunciante: Obrigada aos patrocinadores do Dia da Acessibilidade do WordPress 2024.
Platinum sponsor, 20i.
Patrocinador Platinum, 20i.
Easily build, deploy, and manage all your projects
Crie, implante e gerencie facilmente todos os seus projetos
with 20i-managed WordPress hosting.
com hospedagem WordPress gerenciada pela 20i.
One UI for all your servers,
Uma interface de usuário para todos os seus servidores,
apps, sites, databases, security, DNS,
aplicativos, sites, bancos de dados, segurança, DNS,
and email.
e e-mail.
Perfect for agencies,
Perfeito para agências,
e-commerce, developers, multi-site hosting,
e-commerce, desenvolvedores, hospedagem multisite,
and high-traffic sites.
e sites de alto tráfego.
Platinum sponsor, Equalize Digital.
Patrocinador Platinum, Equalize Digital.
Since all they do is accessibility, every post on their blog is
Como tudo o que eles fazem é acessibilidade, cada postagem em seu blog é
an accessibility resource.
um recurso de acessibilidade.
You can find webinar recordings, articles, and additional resources
Você pode encontrar gravações de webinars, artigos e recursos adicionais
at equalizedigital.com/resources.
em equalizedigital.com/resources.
Platinum sponsor, WP Engine.
Patrocinador Platinum, WP Engine.
WP Engine provides the most relied-upon and trusted WordPress products
A WP Engine fornece os produtos WordPress mais confiáveis ​​e seguros
for businesses, brands, and agencies of all sizes.
para empresas, marcas e agências de todos os tamanhos.
Thanks to our Gold sponsors,
Obrigada aos nossos patrocinadores Gold,
GoDaddy, Grackle Docs, Gravity Forms, GreenGeeks,
GoDaddy, Grackle Docs, Gravity Forms, GreenGeeks,
TPGI, and Yoast.
TPGI e Yoast.
Thank you to our Silver sponsors, CodeGeek, Drake Cooper,
Obrigada aos nossos patrocinadores Silver, CodeGeek, Drake Cooper,
Elementor, Overnight Website,
Elementor, Site noturno,
Pressable, Second Melody, and Accessibility Collective.
Pressable, Second Melody e Accessibility Collective.